Bilancio XBRL 1 31/12/2024 Dati anagrafici Denominazione: M.D.L. srl Sede: VIA ADRIATICA, 5 ROSETO DEGLI ABRUZZI TE Capitale sociale: 92.000,00 Capitale sociale interamente versato: sì Codice CCIAA: TE Partita IVA: 01468160674 Codice fiscale: 01468160674 Numero REA: 0126810 Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Settore di attività prevalente \(ATECO\): 682001 Società in liquidazione: no Società con socio unico: no Società  sottoposta ad altrui attività di direzione e  coordinamento: no Denominazione della società o ente che esercita  l’attività di direzione e coordinamento: Appartenenza a un gruppo: no Denominazione della società capogruppo: Paese della capogruppo: Numero di iscrizione all’albo delle cooperative: Bi lancio al 31 /1 2/2 024 Stato Patrimoniale  Abbr evia to 31/12/2024 31/12/2023 Attivo B\) Immobilizzazioni III  - Immobilizzazioni finanziarie 490.499 420.630 M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 2 31/12/2024 31/12/2023 Totale immobilizzazioni \(B\) 490.499 420.630 C\) Attivo circolante II  - Crediti 304 103 esigibili entro l'esercizio successivo 304 103 IV  - Disponibilita' liquide 38.940 24.290 Totale attivo circolante \(C\) 39.244 24.393 D\) Ratei e risconti 644 - Totale attivo 530.387 445.023 Passivo A\) Patrimonio netto I  - Capitale 92.000 92.000 IV  - Riserva legale 21.745 21.745 VI  - Altre riserve 316.919 316.918 VIII  - Utili \(perdite\) portati a nuovo \(281\) - IX  - Utile \(perdita\) dell'esercizio 13.576 \(281\) Totale patrimonio  netto 443.959 430.382 D\) Debiti 86.118 14.529 esigibili entro l'esercizio successivo 75.625 592 esigibili oltre l'esercizio successivo 10.493 13.937 E\) Ratei e risconti 310 112 Totale passivo 530.387 445.023 Conto Economico  Abbr evia to 31/12/2024 31/12/2023 A\) Valore della produzione 5\) altri ricavi e proventi - - altri - 1 Totale altri ricavi e proventi - 1 Totale valore della produzione - 1 B\) Costi della produzione M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 3 31/12/2024 31/12/2023 7\) per servizi 1.513 970 14\) oneri diversi di gestione 1.161 619 Totale costi della produzione 2.674 1.589 Differenza tra valore e costi della produzione \(A  - B\) \(2.674\) \(1.588\) C\) Proventi e oneri finanziari 16\) altri proventi finanziari - - b/c\) da titoli iscr.nelle immob.che non costituisc.partecip.e da titoli  iscr.nell'attivo circ.no partecip 17.719 2.062 b\) da titoli iscritti nelle immobilizzazioni che non costituiscono  partecipazioni 17.719 2.062 Totale altri proventi finanziari 17.719 2.062 17\) interessi ed altri oneri finanziari - - altri 1.029 755 Totale interessi e altri oneri finanziari 1.029 755 Totale proventi e oneri finanziari \(15+16 - 17+ - 17 - bis\) 16.690 1.307 Risultato prima delle imposte \(A - B+ - C+ - D\) 14.016 \(281\) 20\) imposte sul reddito dell'esercizio, correnti, differite e  anticipate imposte correnti 440 - Totale delle imposte sul reddito dell'esercizio, correnti, differite e anticipate 440 - 21\) Utile \(perdita\) dell'esercizio 13.576 \(281\) M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 4 Nota integr at iva, parte iniziale Intr oduzione Signori Soci, la presente nota integrativa costituisce parte integrante del bilancio al  31/12/2024 .  Il bilancio viene redatto in forma abbreviata in quanto non sono stati superati, per due esercizi consecutivi, i limiti  previsti dall’art. 2435 - bis del cod ice civile. Il bilancio risulta conforme a quanto previsto dagli articoli 2423 e seguenti del codice civile ed ai principi contabili  nazionali pubblicati dall’Organismo Italiano di Contabilità; esso rappresenta pertanto con chiarezza ed in modo  veritiero e corretto la situazione patrimoniale e finanziaria della società ed il risultato economico dell’esercizio. Il contenuto dello stato patrimoniale e del conto economico è quello previsto dagli articoli 2424 e 2425 del codice  civile.  La nota integrativa, red atta ai sensi dell'art. 2427 del codice civile, contiene inoltre tutte le informazioni utili a  fornire una corretta interpretazione del bilancio.  Nel presente documento verranno inoltre fornite le informazioni richieste dai numeri 3 e 4 dell’art. 2428 del codice  civile, in quanto, come consentito dall’art. 2435 - bis del codice civile, non è stata redatta la relazione sulla gestione.  Il presente bilancio dell’esercizio chiuso al   31/12/2024 evidenzia un risultato di esercizio di euro  13.576,28. L’esercizio di riferimento del bilancio è stato caratterizzato da  un andamento identico a quello degli ultimi anni,  allorché la società è tuttora inattiva. Gli unici componenti positivi sono rappresentati da proventi da titoli  d'investimento. Criteri di  fo rmazione Redazione del bilancio Le informazioni contenute nel presente documento sono presentate secondo l’ordine in cui le relative voci sono  indicate nello stato patrimoniale e nel conto economico.  In riferimento a quanto indicato nella parte introdut tiva della presente nota integrativa, si attesta che, ai sensi  dell’art. 2423, comma 3 del codice civile, qualora le informazioni richieste da specifiche disposizioni di legge non  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 5 siano sufficienti a dare una rappresentazione veritiera e corretta della sit uazione aziendale vengono fornite le  informazioni complementari ritenute necessarie allo scopo.  Il bilancio d'esercizio, così come la presente nota integrativa, sono stati redatti in unità di euro.  Principi di r ed azione Commento La valutazione delle voci di bilancio è avvenuta nel rispetto del principio della prudenza, della rilevanza e nella  prospettiva di continuazione dell'attività. In particolare, tenendo in considerazione le informazioni disponibili, si  ritiene che: · non sussistano squilibri di caratt ere patrimoniale o economico - finanziario · ricorrano le condizioni affinché l’azienda continui a costituire un complesso economico funzionante  destinato alla produzione di reddito per un prevedibile arco temporale futuro, relativo a un periodo di  almeno dodi ci mesi dalla data di riferimento del bilancio. Nella valutazione prospettica circa il presupposto della continuità aziendale non sono emerse significative  incertezze. Ai sensi dell'art. 2423 - bis c.1 punto 1 - bis C.C., la rilevazione e la presentazione dell e voci è effettuata tenendo conto  della sostanza dell'operazione o del contratto. Nella redazione del bilancio d'esercizio gli oneri e i proventi sono  stati iscritti secondo il principio di competenza indipendentemente dal momento della loro manifestazione numeraria e sono stati indicati esclusivamente gli utili realizzati alla data di chiusura dell’esercizio. Si è peraltro  tenuto conto dei rischi e delle perdite di competenza dell'esercizio, anche se conosciuti dopo la chiusura di questo. La valutazione de gli elementi componenti le singole voci delle attività o passività è avvenuta separatamente, per  evitare che i plusvalori di alcuni elementi possano compensare i minusvalori di altri. Nei casi in cui la compensazione è ammessa dalla legge, sono indicati ne lla nota integrativa gli importi lordi oggetto  di compensazione. Struttur a e contenuto del prospetto di bi lancio Lo stato patrimoniale, il conto economico e le informazioni di natura contabile contenute nella presente nota  integrativa sono conformi alle  scritture contabili, da cui sono stati direttamente desunti.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 6 Nell’esposizione dello stato patrimoniale e del conto economico non sono stati effettuati raggruppamenti delle voci  precedute da numeri arabi, come invece facoltativamente previsto dall'art. 242 3 ter del codice civile. Ai sensi dell’art. 2424 del codice civile si conferma che non esistono elementi dell'attivo o del passivo che ricadano  sotto più voci del prospetto di bilancio.  Casi eccezionali ex art. 2423, quinto comma, del Codice Civi le Comm en to Non si sono verificati casi eccezionali che abbiano reso necessario il ricorso a deroghe di cui all'art. 2423, commi 4 e  5 del codice civile.  Cambiamenti di principi contabi li Commento Non si sono verificati casi eccezionali che abbiano reso necessar io il ricorso a deroghe di cui all'art. 2423 - bis comma  2 del codice civile.  Pr oblematiche di compar abi lità e di adattamento Commento Ai sensi dell'art. 2423 ter del codice civile, si precisa che tutte le voci di bilancio sono risultate comparabili con  l’e sercizio precedente; non vi è stata pertanto necessità di adattare alcuna voce dell'esercizio precedente.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 7 Criteri di valutazione applicati Commento I criteri applicati nella valutazione delle voci di bilancio e nelle rettifiche di valore sono conformi all e disposizioni  del codice civile e alle indicazioni contenute nei principi contabili emanati dall’Organismo Italiano di Contabilità. Gli  stessi inoltre non sono variati rispetto all’esercizio precedente.  Ai sensi dell'art. 2427, comma 1, n. 1 del codice c ivile si illustrano i più significativi criteri di valutazione adottati nel  rispetto delle disposizioni contenute all'art. 2426 del codice civile, con particolare riferimento a quelle voci di  bilancio per le quali il legislatore ammette diversi criteri di  valutazione e di rettifica o per le quali non sono previsti  specifici criteri.  La società, alla data di chiusura dell’esercizio, non detiene crediti o debiti in valuta estera.  Immobi lizzazioni finanziarie Crediti I crediti iscritti tra le  immobilizzazioni finanziarie sono stati valutati al presumibile valore di realizzo avvalendosi  della facoltà concessa dall'art. 2435 - bis del codice civile.  Altri titoli Gli altri titoli sono stati valutati al costo di acquisto o di sottoscrizione del  titolo, costituito dal prezzo pagato  comprensivo dai costi accessori, avvalendosi della facoltà concessa dall'art. 2435 - bis del codice civile.  Si evidenzia che sui titoli non è stato necessario operare svalutazioni ex art. 2426, comma 1, n. 3 del codice c ivile in  quanto, come previsto dal principio contabile OIC 9, non sono stati riscontrati indicatori di potenziali perdite di  valore.  Crediti iscritti nell'attivo circolante I crediti iscritti nell'attivo circolante sono stati valutati al presumibile valor e di realizzo avvalendosi della facoltà  concessa dall'art. 2435 - bis del codice civile.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 8 Disponi bilità liquide Le disponibilità liquide sono valutate con i seguenti criteri: · denaro, al valore nominale; · depositi bancari e assegni in cassa, al presumibile val ore di realizzo. Nel caso specifico, il valore di realizzo  coincide con il valore nominale.  Ratei e risconti attivi I ratei e risconti sono stati calcolati sulla base del principio della competenza, mediante la ripartizione dei ricavi e/o  costi comuni a p iù esercizi.  I risconti sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazioni contrattuali  ricevute non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del costo \(e dunque  l’attribuzione all ’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  svolgimento della gestione come precisato nel principio contabile OIC 18. I ratei sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento ch e le prestazioni contrattuali  rese non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del provento \(e dunque  l’attribuzione all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  svolgi mento della gestione come precisato nel principio contabile OIC 18.  Patrimonio netto Le voci sono esposte in bilancio al loro valore contabile secondo le indicazioni contenute nel principio contabile OIC  28.  Debiti I debiti sono stati esposti in bilancio al valore nominale, avvalendosi della facoltà concessa dall'art. 2435 - bis del  codice civile.  Ratei e risconti passivi I ratei e risconti sono stati calcolati sulla base del principio della competenza, mediante la ripartizione dei costi e/o  ricavi comuni  a più esercizi.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 9 I risconti sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazioni contrattuali  rese non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del provento \(e dunque  l’attribuzione a ll’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  svolgimento della gestione come precisato nel principio contabile OIC 18.  I ratei sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazioni contrattuali  ricevute non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del costo \(e dunque  l’attribuzione all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  sv olgimento della gestione come precisato nel principio contabile OIC 18.  Altr e inf ormazioni Commento Op er az ioni con obbligo di retrocessione a termine La società, ai sensi dell'art.2427 n. 6 - ter del codice civile, attesta che nel corso dell'esercizio non  ha posto in essere  alcuna operazione soggetta all'obbligo di retrocessione a termine.  Nota integr at iva, attivo Intr oduzione Di seguito si analizzano nel dettaglio i movimenti delle singole voci di bilancio, ove previsto dalla normativa vigente.  Immobi lizzazioni Introduzione InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 10 Movimenti delle immobi lizz azioni Introduzione Nel presente paragrafo della nota integrativa si analizzano i movimenti riguardanti le immobilizzazioni immateriali,  materiali e finanziarie. Per ciascuna voce dell e immobilizzazioni è stato specificato: · il costo storico; · le precedenti rivalutazioni, svalutazioni ed ammortamenti delle immobilizzazioni esistenti all'inizio  dell'esercizio; · le acquisizioni, gli spostamenti da una voce ad un’altra, le alienazioni e le el iminazioni avvenute  nell'esercizio; · le rivalutazioni, le svalutazioni e gli ammortamenti effettuati nell'esercizio; · la consistenza finale dell'immobilizzazione. Analisi dei movimenti delle immobilizzazioni abbreviato Immobilizzazioni finanziarie Totale  immobilizzazioni Valore di inizio esercizio Costo 420.630 420.630 Valore di bilancio 420.630 420.630 Variazioni nell'esercizio Incrementi per acquisizione 275.696 275.696 Decrementi per alienazioni e dismissioni  \(del valore di bilancio\) 205.827 205.827 Totale variazioni 69.869 69.869 Valore di fine esercizio Costo 490.499 490.499 Valore di bilancio 490.499 490.499 M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 11 Commento La società non ha immobilizzazioni materiali  alla data di chiusura dell’esercizio . Oper azioni di locazione  finanziaria Introduzione La società alla data di chiusura dell’esercizio non ha in corso alcun contratto di leasing finanziario.  Commento InserisciTesto At tivo cir colante Introduzione InserisciTesto Crediti iscritti nell'attivo cir colante Introduzione InserisciTesto Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 12 On eri finanziari capitalizzati Introduzione Tutti gli interessi e gli altri oneri finanziari sono stati interamente spesati nell'esercizio. Ai fini dell’art. 2427,  comma 1, n. 8 del codice civile si attesta quindi che non sussistono capitalizzazioni di oneri finanziari.  Commento InserisciTesto Commento InserisciTesto Nota integr at iva, passivo e patrimonio nett o Intr oduzione Di seguito si analizzano nel dettaglio i movimenti delle singole voci di bilancio, ove previsto dalla normativa vigente.  Patrimonio netto Introduzione InserisciTesto Voce Descrizione Importo a  bilancio Tipo riserva Possibilità di  utilizzo Quota disponibile Quota  distribuibile I  - Capitale 92.000 Capitale - Totale - M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 13 Voce Descrizione Importo a  bilancio Tipo riserva Possibilità di  utilizzo Quota disponibile Quota  distribuibile IV  - Riserva legale 21.745 Capitale - Totale - VI  - Altre riserve 316.919 Capitale - Totale - VIII  - Utili \(perdite\) portati a nuovo 281 - Capitale - Totale - Totale  Composizione voci PN - LEGENDA: "A" aumento di capitale; "B" copertura perdite; "C" distribuzione soci; "D" per altri vincoli statutari; "E" altro Commento InserisciTesto Debiti Introduzione InserisciTesto Debiti assistiti da g ar anzie reali su  beni sociali Introduzione Nel seguente prospetto sono indicati i debiti di durata superiore a cinque anni.  Descrizione Italia Altri Paesi  UE Resto  d'Europa Resto del  Mondo Debiti 86.118 - - - M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 14 Descrizione Italia Altri Paesi  UE Resto  d'Europa Resto del  Mondo Importo esigibile entro l'es. successivo 75.625 - - - Importo esigibile oltre l'es. succ. entro 5 anni 10.493 - - - Importo esigibile oltre 5 anni - - - - Analisi dei debiti di dur ata superiore ai cinque anni e dei debiti assistiti da g aranzie  reali su beni sociali abbreviato Descrizione Debiti non  assistiti da garanzie reali Totale DEBITI 86.118 86.118 Commento I debiti di durata superiore a 5 anni sono rappresentati da finanziamenti infruttiferi dei soci, postergati. Commento InserisciTesto Nota integr at iva, conto economico Intr oduzione Il conto economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio.  Esso fornisce una rappresentazione delle operazioni di gestione, mediante una sintesi dei componenti positivi e  negativi di reddito che hanno contribuito a determinare il risultato econom ico. I componenti positivi e negativi di  reddito, iscritti in bilancio secondo quanto previsto dall’art. 2425 - bis del codice civile, sono distinti secondo  l’appartenenza alle varie gestioni: caratteristica, accessoria e finanziaria. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 15 L’attività caratteristi ca identifica i componenti di reddito generati da operazioni che si manifestano in via  continuativa e nel settore rilevante per lo svolgimento della gestione, che identificano e qualificano la parte  peculiare e distintiva dell’attività economica svolta dal la società, per la quale la stessa è finalizzata.  L’attività finanziaria è costituita da operazioni che generano  proventi e oneri di natura finanziaria. In via residuale, l’attività accessoria è costituita dalle operazioni che generano componenti di redd ito che fanno  parte dell’attività ordinaria ma non rientrano nell’attività caratteristica e finanziaria.  Va lor e della pr oduzione Introduzione I ricavi derivanti dalle prestazioni di servizi sono iscritti quando il servizio è reso, ovvero quando la  prestazione è  stata effettuata; nel particolare caso delle prestazioni di servizi continuative i relativi ricavi sono iscritti per la quota maturata.  Commento InserisciTesto Costi della pr oduzione Commento I costi ed oneri sono imputati per competenza e  secondo natura, al netto dei resi, abbuoni, sconti e premi, nel  rispetto del principio di correlazione con i ricavi, ed iscritti nelle rispettive voci secondo quanto previsto dal  principio contabile OIC 12. Per quanto riguarda gli acquisti di beni, i relat ivi costi sono iscritti quando si è verificato  il passaggio sostanziale e non formale del titolo di proprietà assumendo quale parametro di riferimento, per il  passaggio sostanziale, il trasferimento dei rischi e benefici.  Nel caso di acquisto di servizi,  i relativi costi sono  iscritti quando il servizio è stato ricevuto, ovvero quando la prestazione si è conclusa, mentre, in presenza di  prestazioni di servizi continuative, i relativi costi sono iscritti per la quota maturata, ai sensi dell’art. 2425 - bis de l  c.c.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 16 Pr oventi e oneri finanziari Introduzione I proventi e gli oneri finanziari sono iscritti per competenza in relazione alla quota maturata nell’esercizio.  Voce Descrizione Dettaglio 2024 Variaz.  assoluta Variaz. % b\) Altri proventi finanz. da  titoli  iscritti nelle immobilizz. che non  costituiscono partecip. Proventi da titoli  d'investim.imponibili 17.719 17.719 - Totale 17.719 17.719 Interessi ed altri oneri finanziari  verso altre imprese Spese bolli e/c 1.029 1.029 - Totale 1.029 1.029 Importo e natur a dei singoli elementi di rica vo/ costo di entità o  incidenza eccezionali Introduzione Nel corso del presente esercizio non sono stati rilevati ricavi o altri componenti positivi derivanti da eventi di entità  o incidenza eccezionali.  Introduzione Nel corso del presente esercizio non sono stati rilevati costi derivanti da eventi di entità o incidenza eccezionali.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 17 Impos te sul r eddito d'e ser cizio , corr enti, diff erit e e anticipate Introduzione La società ha provveduto allo  stanziamento delle imposte dell’esercizio sulla base dell’applicazione delle norme  tributarie vigenti. Le imposte correnti si riferiscono alle imposte di competenza dell’esercizio così come risultanti  dalle dichiarazioni fiscali; le imposte relative ad ese rcizi precedenti includono le imposte dirette di esercizi  precedenti, comprensive di interessi e sanzioni e sono inoltre riferite alla differenza positiva \(o negativa\) tra  l’ammontare dovuto a seguito della definizione di un contenzioso o di un accertament o rispetto al valore del fondo  accantonato in esercizi precedenti. Le imposte differite e le imposte anticipate, infine, riguardano componenti di  reddito positivi o negativi rispettivamente soggetti ad imposizione o a deduzione in esercizi diversi rispetto a quelli  di contabilizzazione civilistica.  Imposte differite e anticipate Nel conto economico non è stato effettuato alcuno stanziamento per le imposte differite attive o passive, in quanto  si ritiene che le differenze temporanee tra onere fiscale teoric o ed onere fiscale effettivo siano di importo  irrilevante rispetto al reddito imponibile complessivo.  Commento InserisciTesto Nota integr at iva, altre inf orma zioni Intr oduzione Di seguito vengono riportate le altre informazioni richieste dal codice civile .  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 18 Dati sull'occupazione Introduzione La società nel presente esercizio non ha avuto personale alle proprie dipendenze.  Compensi, anticipazioni e cr ed iti concessi a d amminis tr atori e  sindaci e impegni assunti per lor o conto Introduzione La società non ha  deliberato compensi, né esistono anticipazioni e crediti, a favore dell'Organo Amministrativo.  Inoltre la stessa non ha assunto impegni per conto di tale organo per effetto di garanzie di qualsiasi tipo prestate.  Impegni, g ar anzie e pa ssività potenziali n on risultanti dallo s tato  patrimoniale Introduzione Non esistono impegni, garanzie o passività potenziali non risultanti dallo stato patrimoniale.  Inf ormazioni sulle oper az ioni con parti corr elate Commento Ai fini di quanto disposto dalla normativa  vigente, nel corso dell’esercizio non sono state effettuate operazioni con  parti correlate.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 19 Inf ormazioni sugli accor di non risultanti dallo stato patrimoniale Commento Nel corso dell’esercizio non è stato posto in essere alcun accordo non risultante dallo stato patrimoniale.  Inf ormazioni sui f atti di ri lievo avvenuti dopo la chiusur a  dell'eser cizio Commento Con riferimento al punto 22 - quater dell'art. 2427 del codice civile, non si segnalano fatti di rilievo successivi alla  chiusura dell'esercizio che abb iano inciso in maniera rilevante sull'andamento patrimoniale, finanziario ed  economico.  Impr ese che r ed igono i l bi lancio consolidato dell'insieme più  piccolo di impr es e di cui si f a parte in quanto impresa controllata Introduzione Non esiste la fattispeci e di cui all'art. 2427, n. 22 - sexies del codice civile.  Inf ormazioni r elative agli strumenti finanziari deriv ati ex art.  2427 - bis del Codice Civi le Commento Si attesta che non è stato sottoscritto alcun strumento finanziario derivato.  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 20 Pr ospet to  riepi log ativo del bi lancio della società che eser cita  l'attività di dir ezione e coor dinamento Introduzione Ai sensi dell’art. 2497 - bis, comma 4 del codice civile, si attesta che la società non è soggetta all’altrui attività di  direzione e coordinamento.  A zioni pr oprie e di società contr ollanti Introduzione Si attesta che la società non è soggetta al vincolo di controllo da parte di alcuna società o gruppo societario.  Inf ormazioni ex art. 1, comma 125, della legg e 4 agosto 2017 n.  124 Commento In relazione al disposto di cui all’art. 1, comma 125 - bis, della legge 124/2017, in merito all’obbligo di dare evidenza  in nota integrativa delle somme di denaro eventualmente ricevute nell’esercizio a titolo di sovvenzioni, sussidi,  vantaggi, contributi o aiuti, in d enaro o in natura, non aventi carattere generale e privi di natura corrispettiva,  retributiva o risarcitoria di qualunque genere, dalle pubbliche amministrazioni e dai soggetti di cui al comma 125 - bis del medesimo articolo, la Società attesta che  non ha ri cevuto alcun contributo. Pr opos ta di destinazione degli uti li o di copertur a delle per dit e Commento Signori Soci, alla luce di quanto sopra esposto, l'Organo Amministrativo Vi propone di destinare come segue l'utile  d'esercizio: M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 21 • euro 678,81 alla riserva  legale; • euro 281,32 a copertura perdita esercizio precedente ; • euro  12 . 626,15 alla riserva straordinaria . Commento InserisciTesto Nota integr at iva, parte finale Commento Signori Soci, Vi confermiamo che il presente bilancio, composto da stato patrimoniale, conto economico e nota  integrativa rappresenta in modo veritiero e corretto la situazione patrimoniale e finanziaria della società, nonché il  risultato economico dell’es ercizio e corrisponde alle scritture contabili. Vi invitiamo pertanto ad approvare il  progetto di bilancio al  31/12/2024 unitamente con la proposta di destinazione del risultato d’esercizio, così come  predisposto dall’Organo Amministrativo.  Il Bilancio è  vero e reale e corrisponde alle scritture contabili ROSETO DEGLI ABRUZZI ,  30/06/2025 Vincenzo Di Lodovico, Amministratore Unico 