Bilancio XBRL 1 Inform azioni generali sull’impresa Dati anagrafici Denominazione: M.D.L. srl Sede: VIA ADRIATICA, 5 ROSETO DEGLI ABRUZZI TE Capitale sociale: 92.000,00 Capitale sociale  interamente versato: sì Codice CCIAA: TE Partita IVA: 01468160674 Codice fiscale: 01468160674 Numero REA: 0126810 Form a giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Settore di attività prevalente \(ATECO\): 682001 Società in  liquidazione: no Società con socio unico: no Società sottoposta ad altrui attività di direzione e  coordinamento: no Denominazione della società o ente che esercita l’attività di  direzione e coordinamento: Appartenenza a un gruppo: no Denominazione della società capogruppo: Paese della capogruppo: Numero di iscrizione all’albo delle cooperative:   Bilanc i o al  31/12/2022 Stato Patrimoniale  Abbreviato 31/12/2022 31/12/2021 At tivo B\) Immobilizzazioni III  - Immobilizzazioni finanziarie 437.421 437.421 Totale immobilizzazioni \(B\) 437.421 437.421 C\) A ttivo circolante II  - Crediti 257 2.401 esigibili entro l'esercizio successivo 257 2.286 Imposte anticipate - 115 M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 2 31/12/2022 31/12/2021 IV  - Disponibilita' liquide 9.999 14.389 Totale attivo circolante \(C\) 10.256 16.790 D\) Ratei e risconti 1 - Totale attivo 447.678 454.211 Passivo A\) Patrimonio netto I  - Capitale 92.000 92.000 IV  - Riserva legale 21.745 19.779 VI  - Altre riserve 325.347 287.994 IX   - Utile  \(perdita\) dell'esercizio \(8.428\) 39.319 Totale patrimonio netto 430.664 439.092 D\) Debiti 13.473 15.119 esigibili entro l'esercizio successivo 328 2.885 esigibili oltre l'esercizio successivo 13.145 12.234 E\) Ratei e risconti 3.541 - Totale passivo 447.678 454.211 Conto Economico  Abbreviato 31/12/2022 31/12/2021 A\) Valore della produzione 5\) altri ricavi e proventi - - altri 15 4.196 Totale altri ricavi e proventi 15 4.196 Totale valore della produz ione 15 4.196 B\) Costi della  produzione 7\) per servizi 3.019 5.087 14\) oneri diversi di gestione 2.100 1.007 Totale costi della produz ione 5.119 6.094 Differenza tra valore e costi della produzione \(A   - B\) \(5.104\) \(1.898\) C\) Proventi e oneri finanziari 15\) proventi da  partecipazioni - - altri 1.119 32.628 M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 3 31/12/2022 31/12/2021 Totale proventi da partecipaz ioni 1.119 32.628 16\) altri proventi finanziari - - b/c\) da titoli iscr.nelle immob.che non costituisc.partecip.e da titoli  iscr.nell'attivo circ.no partecip - 9.256 c\) da  titoli iscritti nell'attivo circolante che non costituiscono  partecipazioni - 9.256 Totale altri proventi finanz iari - 9.256 17\) interessi ed altri oneri finanziari - - altri 4.443 667 Totale interessi e altri oneri finanz iari 4.443 667 Totale  proventi e oneri finanz iari \(15+16 - 17+ - 17 - bis\) \(3.324\) 41.217 Risultato prima delle imposte \(A - B+ - C+ - D\) \(8.428\) 39.319 21\) Utile \(perdita\) dell'esercizio \(8.428\) 39.319 M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 4 Nota integrativa, parte iniziale Introduzione Signori Soci, la presente nota integrativa costituisce parte integrante del bilancio al  31/12/2022 .  Il bilancio viene redatto in forma abbreviata in quanto non sono stati superati, per due esercizi consecutivi, i limiti previ sti  dall’art. 2435 - bis del cod ice civile. Il bilancio risulta conforme a quanto previsto dagli articoli 2423 e seguenti del codice civile ed ai principi contabili  nazionali pubblicati dall’Organismo Italiano di Contabilità; esso rappresenta pertanto con chiarezza ed in modo veritiero e corretto la situazione patrimoniale e finanziaria della società ed il risultato economico dell’esercizio. Il contenuto dello stato patrimoniale e del conto economico è quello previsto dagli articoli 2424 e 2425 del codice civile.  La nota integrativa, red atta ai sensi dell'art. 2427 del codice civile, contiene inoltre tutte le informazioni utili a fornire una  corretta interpretazione del bilancio. Nel presente documento verranno inoltre fornite le informazioni richieste dai numeri 3 e 4 dell’art. 2428  del codice civile ,  in quanto,  com e con sentito dall’art. 2435 - bis del c odice  c ivile, non è stata redatta la relazione sulla gestione. Il presente bilancio dell’esercizio chiuso al   31/12/2022 evidenzia un risultato di esercizio negativo di euro  8 . 428,26. L’esercizio di riferimento del bilancio è stato caratterizzato da  un incremento degli oneri finanziari, provocato dal prestito  effettuato alla società RS4 SRL.  Criteri di formazione Redazione del bilancio Le informazioni contenute nel presente documento  sono presentate secondo l’ordine in cui le relative voci sono indicate  nello stato patrimoniale e nel conto economico. In riferimento a quanto indicato nella parte introduttiva della presente nota integrativa, si attesta che, ai sensi dell’art. 2423,  comm a 3 del codice civile, qualora le informazioni richieste da specifiche disposizioni di legge non siano sufficienti a dare  una rappresentazione veritiera e corretta della situazione aziendale vengono fornite le informazioni complementari ritenute  necessarie allo scopo. Il bilancio d'esercizio, così come la presente nota integrativa,  sono stati redatti in unità di e uro. Principi di redazione Commento La valutazione delle voci di bilancio è avvenuta nel rispetto del principio della prudenza , della rilevanza  e  nella prospettiva  di continuazione dell'attività.  In particolare, tenendo in considerazione le informazioni disponibili, si ritiene che ricorrano  le condizioni affinché l’azienda continui a costituire un complesso economico funzionante destinato alla pro duzione di  reddito per un prevedibile arco temporale futuro, relativo a un periodo di almeno dodici mesi dalla data di riferimento del  bilancio. Nella valutazione prospettica circa il presupposto della continuità aziendale non sono emerse significative  inc ertezze. Ai sensi dell'art. 2423 - bis c.1 punto 1 - bis  C . C ., la rilevazione e la presentazione delle voci è effettuata tenendo conto della  sostanza dell'operazione o del contratto. Nella redazione del bilancio d'esercizio gli oneri e i proventi sono stati is critti  secondo il principio di competenza indipendentemente dal momento della loro manifestazione numeraria e sono stati  indicati esclusivamente gli utili realizzati alla data di chiusura dell’esercizio . Si è peraltro tenuto conto dei rischi e delle  perdit e di competenza dell'esercizio, anche se conosciuti dopo la chiusura di questo. M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 5 La valutazione degli elementi componenti le singole voci delle attività o passività è avvenuta separatamente, per evitare  che i plusvalori di alcuni elementi possano compensare i minusvalori di altri. Nei casi in cui la compensazione  è ammessa dalla legge, sono indicati nella nota integrativa gli importi lordi oggetto di  compensazione. Struttura e contenuto del prospetto di bilancio Lo stato patrimoniale, il conto economico e le informazioni di natura contabile contenute nella presente nota integrativa  sono conformi alle scritture contabili, da cui sono stati direttamente desunti. Nell’esposizione dello stato patrimoniale e del conto economico non sono stati effettuati raggru ppam enti delle voci  precedute da numeri arabi, come invece facoltativamente previsto dall'art. 2423 ter del codice civile. Ai sensi dell’art. 2424 del codice civile si conferma che non esistono elementi dell'attivo o del passivo che ricadano sotto  più  voci del prospetto di bilancio. Casi eccezionali ex art. 2423, quinto comma, del Codice Civile Commento Non si sono verificati casi eccezionali che abbiano reso necessario il ricorso a deroghe di cui all'art. 2423, commi 4 e 5 de l  codice civile. Cambia menti di principi contabili Commento Non si sono verificati casi eccezionali che abbiano reso necessario il ricorso a deroghe di cui all'art. 2423 - bis  comma 2 del  codice civile.   Problematiche di comparabilità e di adattamento Commento Ai sensi dell'art.  2423 ter del codice civile, si precisa che tutte le voci di bilancio sono risultate comparabili con l’esercizio  precedente; non vi è stata pertanto necessità di adattare alcuna voce dell'esercizio precedente. Criteri di valutazione applicati Commento I cr iteri applicati nella valutazione delle voci di bilancio e nelle rettifiche di valore sono conformi alle disposizioni del  codice civile e alle indicazioni contenute nei principi contabili emanati dall’Organismo Italiano di Contabilità. Gli stessi  inoltre n on sono variati rispetto all’esercizio precedente. M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 6 Ai sensi dell'art. 2427, comma 1, n. 1 del codice civile si illustrano i più significativi criteri di valutazione adottati ne l  rispetto delle disposizioni contenute all'art. 2426 del codice civile, con pa rticolare riferimento a quelle voci di bilancio per  le quali il legislatore ammette diversi criteri di valutazione e di rettifica o per le quali non sono previsti specifici crit eri. La società, alla data di chiusura dell’esercizio, non detiene crediti o  debiti in valuta estera. Immobilizzazioni finanziarie Altri titoli Gli altri titoli sono stati valutati al costo di acquisto o di sottoscrizione del titolo, costituito dal prezzo pagato comprensivo dai costi accessori ,  avvalendosi della fac oltà concessa  dall'art. 2435 - bis del codice civile. Si evidenzia che sui titoli non è stato necessario operare svalutazioni ex art. 2426, comma 1, n. 3 del codice civile in  quanto, come previsto dal principio contabile OIC 9, non sono stati riscontrati indicatori di po tenziali perdite di valore. Crediti iscritti nell'attivo circolante I crediti iscritti  nell'attivo circolante  sono stati valutati al presumibile valore di realizzo avvalendosi della facoltà concessa  dall'art. 2435 - bis del codice civile. Disponibilità  liquide Le disponibilità liquide sono valutate con i seguenti criteri: · denaro, al valore nominale; · depositi bancari e assegni in cassa, al presumibile valore di realizzo. Nel caso specifico, il valore di realizzo  coincide con il valore nominale. Ratei e r isconti attivi I ratei e risconti sono stati calcolati sulla base del principio della competenza, mediante la ripartizione dei ricavi e/o co sti  comuni a  più esercizi. I risconti sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento ch e le prestazioni  contrattuali  ricevute non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del costo  \(e dunque l’attribuzione  all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di svolg imento della gestione  come precisato nel principio contabile OIC 18. I ratei sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazioni  contrattuali rese non  hanno un contenuto economico costante nel tempo e quin di la  ripartizione del provent o \(e dunque l’attribuzione  all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di svolgimento della gestion e  come precisato nel principio contabile OIC 18. Patrimonio netto Le voci sono  esposte in bilancio al loro valore contabile secondo le indicazioni contenute nel principio contabile OIC 28. Debiti I debiti sono stati esposti in bilancio al valore nominale,  avvalendosi della facoltà  concessa dall'art. 2435 - bis del codice  civile. Rate i e risconti passivi I ratei e risconti sono stati calcolati sulla base del principio della competenza, mediante la ripartizione dei costi e/o ric avi  comuni a più esercizi.  I risconti sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal mome nto che le prestazioni contrattuali rese  non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del provento \(e dunque l’attribuzione  M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 7 all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  svolgimento della gestione  come precisato nel principio contabile OIC 18. I ratei sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazioni contrattuali ricevute  non hanno un contenuto economico costante nel tempo e qui ndi la ripartizione del costo \(e dunque l’attribuzione  all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di svolgimento della gestion e  come precisato nel principio contabile OIC 18. Altre informazioni Comment o Operazioni con obbligo di retrocessione a termine La società, ai sensi dell'art.2427 n. 6 - ter del codice civile , attesta che nel corso dell'esercizio non ha posto in essere alcuna  operazione soggetta all'obbligo di retrocessione a termine. Nota  integrativa, attivo Introduzione Di seguito si analizzano nel dettaglio i movimenti delle singole voci di bilancio, secondo il dettato della normativa vigente . Immobilizzazioni Introduzione InserisciTesto Movimenti delle immobilizzazioni Introduzione Nel  presente paragrafo della n ota integrativa si analizzano i movimenti riguardanti le immobilizzazioni immateriali,  materiali e finanziarie. Per ciascuna voce delle immobilizzazioni è stato specificato: · il costo storico; · le precedenti rivalutazioni, svalutaz ioni ed ammortamenti delle immobilizzazioni esistenti all'inizio dell'esercizio; · le acquisizioni, gli spostamenti da una voce ad un’altra, le alienazioni e le eliminazioni avvenute nell'esercizio; · le rivalutazioni, le svalutazioni e gli ammortamenti effett uati nell'esercizio; · la consistenza finale dell'immobilizzazione. Analisi dei movimenti delle immobilizzazioni abbreviato Immobilizzazioni finanziarie Totale immobilizzazioni M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 8 Immobilizzazioni finanziarie Totale immobilizzazioni Valore di inizio esercizio Costo 437.421 437.421 Valore di bilancio 437.421 437.421 Variazioni nell'esercizio Incrementi per acquisizione 190.000 190.000 Decrementi per alienazioni e dismissioni \(del  valore di bilancio\) 190.000 190.000 Totale variazioni - - Valore di fine esercizio Costo 437.421 437.421 Valore  di bilancio 437.421 437.421 Operazioni di locazione finanziaria Introduzione La società alla data di chiusura dell’esercizio non ha in corso alcun contratto di leasing finanziario. Commento InserisciTesto Attivo circolante Introduzione InserisciTesto Crediti iscritti nell'attivo circolante Introduzione InserisciTesto Commento InserisciTesto Oneri finanziari capitalizzati Introduzione Tutti gli interessi e gli altri oneri finanziari sono stati interamente spesati nell'esercizio. Ai fini dell’art. 2427,  comma 1, n.  8 del codice civile si attesta quindi che non sussistono capitalizzazioni di oneri finanziari. M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 9 Commento InserisciTesto Commento InserisciTesto Nota integrativa, passivo e patrimonio netto Introduzione Di seguito si analizzano nel dettaglio i m ovimenti delle singole voci di bilancio, secondo il dettato della normativa vigente. Patrimonio netto Introduzione InserisciTesto Voce Descrizione Importo a  bilancio Tipo riserva Possibilità di  utilizzo Quota disponibile Quota  distribuibile I  - Capitale 92.000 Capitale - Totale - IV  - Riserva legale 21.745 Capitale B;E - Totale - VI  - Altre riserve 325.347 Capitale A;B;C;E - Totale - Totale Composiz ione voci PN - LEGENDA : "A " aumento di capitale; "B" copertura perdite; "C" distribuzione soci; "D" per altri vincoli statutari; "E" altro Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 10 Debiti Introduzione InserisciTesto Debiti assistiti da garanzie reali su beni sociali Introduzione Ai sensi e per gli effetti dell’art. 2427, comma 1, n.6 del codice civile, si attesta che non esistono debiti di durata super iore  a cinque anni e debiti assistiti da garanzie reali su beni sociali. Commento InserisciTesto Commento InserisciTe sto Nota integrativa, conto economico Introduzione Il conto economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio.  Esso fornisce una rappresentazione delle operazioni di gestione, mediante una sintesi dei componenti positivi e negativi di  reddito che  hanno contribuito a determinare il risultato economico. I componenti positivi e negativi di reddito, iscritti in  bilancio secondo quanto previsto dall’art. 2425 - bis del codice civile, sono distinti secondo l’appartenenza alle varie  gestioni: caratteristica , accessoria e finanziaria. L’attività caratteristica identifica i componenti di reddito generati da operazioni che si manifestano in via continuativa e  nel settore rilevante per lo svolgimento della gestione, che identificano e qualificano la parte peculi are e distintiva  dell’attività economica svolta dalla società, per la quale la stessa è finalizzata.  L’attività finanziaria è costituita da operazioni che generano  proventi e oneri di natura finanziaria. In via residuale, l’attività accessoria è costitui ta dalle operazioni che generano componenti di reddito che fanno parte  dell’attività ordinaria ma non rientrano nell’attività caratteristica e finanziaria. Valore della produzione Introduzione I ricavi sono iscritti in bilancio per competenza, al netto de i resi, abbuoni, sconti e premi, nonche' delle imposte  direttamente connesse agli stessi . Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 11 Costi della produzione Commento I costi ed oneri sono imputati per competenza e secondo natura, al netto dei resi, abbuoni, sconti e premi,  nel rispetto del  principio di correlazione con i ricavi, ed iscritti nelle rispettive voci secondo quanto previsto dal principio contabile OIC 12. Per quanto riguarda gli acquisti di beni, i relativi costi sono iscritti quando si è verificato il passaggio  sostanziale e non  formale del titolo di proprietà assumendo quale parametro di riferimento, per il passaggio sostanziale, il trasferimento dei  rischi e benefici.  Nel caso di acquisto di servizi, i relativi costi sono iscritti quando il servizio è stato ri cevuto, ovvero  quando la prestazione si è conclusa, mentre, in presenza di prestazioni di servizi continuative, i relativi costi sono iscrit ti  per la quota maturata. Proventi e oneri finanziari Introduzione I proventi e gli oneri finanziari sono iscritti  per com petenza in relazione alla quota maturata nell’esercizio. Importo e natura dei singoli elementi di ricavo/costo di entità o incidenza eccezionali Introduzione Nel corso del presente esercizio  non sono stati rilevati ricavi o altri componenti positi vi derivanti da eventi di entità o  incidenza eccezionali. Introduzione Nel corso del presente esercizio  non sono stati rilevati costi  derivanti da eventi  di entità o incidenza eccezionali. Imposte sul reddito d'esercizio, correnti, differite e anticipate Introduzione La società ha provveduto allo stanziamento delle imposte dell’esercizio sulla base dell’applicazione delle norme tributarie  vigenti. Le imposte correnti si riferiscono alle imposte di competenza dell’esercizio così come risultanti dalle dichiarazion i  fisca li; le imposte relative ad esercizi precedenti includono le imposte dirette di esercizi precedenti, comprensive di  interessi e sanzioni e sono inoltre riferite alla differenza positiva \(o negativa\) tra l’ammontare dovuto a seguito della  definizione di un c ontenzioso o di un accertamento rispetto al valore del fondo accantonato in esercizi precedenti.  Imposte differite e anticipate Nel  c onto economico non è stato effettuato alcuno stanziamento per le imposte differite attive o passive, in quanto si  ritiene  che le differenze temporanee tra onere fiscale teorico ed onere fiscale effettivo siano di importo irrilevante rispetto  al reddito imponibile complessivo. Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 12 Nota integrativa, altre informazioni Introduzione Di seguito vengono riport ate le altre informazioni richieste dal  c odice  c ivile. Dati sull'occupazione Introduzione La società nel presente esercizio non ha avuto personale alle proprie dipendenze. Compensi, anticipazioni e crediti concessi ad amministratori e sindaci e impegni a ssunti  per loro conto Introduzione La società non ha deliberato compensi, né esi stono anticipazioni e crediti,  a favore dell' Organo A mministrativo. Inoltre la  stessa non ha assunto impegni per conto di  tale organo per effetto di garanzie di qualsiasi tipo  prestate. Impegni, garanzie e passività potenziali non risultanti dallo stato patrimoniale Introduzione Non esistono impegni, garanzie o passività potenziali non risultanti dallo stato patrimoniale. Informazioni sulle operazioni con parti correlate Commento Ai fini di quanto disposto dalla normativa vigente, nel corso dell’esercizio non sono state effettuate operazioni con parti  correlate. Informazioni sugli accordi non risultanti dallo stato patrimoniale Commento Nel corso dell’esercizio non è stat o posto in essere alcun accordo non risultante dallo stato patrimoniale. Informazioni sui fatti di rilievo avvenuti dopo la chiusura dell'esercizio Commento Con riferimento al punto 22 - quater dell'art. 2427 del codice civile, non si segnalano fatti di  rilievo successivi alla chiusura  dell'esercizio che abbiano inciso in maniera rilevante sull'andamento patrimoniale, finanziario ed economico. M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 13 In relazione al conflitto tra la Russia e l'Ucraina, si precisa che la società non opera né sul mercato russo né in quello  ucraino, non subisce quindi conseguenze dirette dal conflitto se non, come tutti, gli effetti dell'aumento dei costi delle  materie prime tra cui anche l'energia e il gas. La Società si è adoperata per mitigarli nel limite del possibile. Impres e che redigono il bilancio consolidato dell'insieme più piccolo di imprese di cui si  fa parte in quanto impresa controllata Introduzione Non esiste la fattispecie di cui all'art. 2427 , n. 22 - sexies  d el codice civile. Informazioni relative agli strumenti f inanziari derivati ex art. 2427 - bis del Codice Civile Commento Si attesta che non è stato sottoscritto alcun strumento finanziario derivato. Prospetto riepilogativo del bilancio della società che esercita l'attività di direzione e  coordinamento Introduzio ne Ai sensi dell’art. 2497 - bis, comma  4 del  c odice  civile, si attesta che la società non è soggetta all’altrui attività di direzione  e coordinamento. Azioni proprie e di società controllanti Introduzione Si attesta che la società non è soggetta al vincolo di controllo da parte di alcuna società o gruppo societario. Proposta di destinazione degli utili o di copertura delle perdite Commento Signori Soci, alla l uce di quanto sopra esposto, l'Organo A mministrativo Vi propone di coprire la perdita d'esercizio  mediante  l'utilizzo della Riserva Straordinaria.  Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al  31/12/2022 Bilancio XBRL 14 Nota integrativa, parte finale Commento Signori Soci, Vi confermiamo che il presente bilancio, composto da stato patrimoniale, conto economico e nota integrativa  rappresenta in modo veritiero e corretto la situazione patrimoniale e finanziaria della società, nonché il risultato economico  dell’esercizio e corrisponde alle scritture contabili. Vi invitiamo pertanto ad approvare il progetto di  b ilancio al  31/12/2022 unitamente con la pr oposta di destinazione del risultato d’esercizio, così come predisposto dall’O rgano  A mministrativo. Il Bilancio è vero e reale e corrisponde alle scritture contabili ROSETO DEGLI ABRUZZI ,  2/05/2023 Vincenzo Di Lodovico, Amministratore Unico  InserisciFirme