Bilancio XBRL 1 31/12/2023 Dati anagrafici Denominazione: M.D.L. srl Sede: VIA ADRIATICA, 5 ROSETO DEGLI ABRUZZI TE Capitale sociale: 92.000,00 Capitale sociale interamente versato: sì Codice CCIAA: TE Partita IVA: 01468160674 Codice fiscale: 01468160674 Numero REA: 0126810 Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Settore di attività prevalente \(ATECO\): 682001 Società in liquidazione: no Società con socio unico: no Società  sottoposta ad altrui attività di direzione e  coordinamento: no Denominazione della società o ente che esercita  l’attività di direzione e coordinamento: Appartenenza a un gruppo: no Denominazione della società capogruppo: Paese della capogruppo: Numero di iscrizione all’albo delle cooperative: Bi lancio al 31 /1 2/2 023 Stato Patrimoniale  Abbr evia to 31/12/2023 31/12/2022 Attivo A\) Crediti verso soci per versamenti ancora dovuti - - B\) Immobilizzazioni I  - Immobilizzazioni immateriali - - M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 2 31/12/2023 31/12/2022 II  - Immobilizzazioni materiali - - III  - Immobilizzazioni finanziarie 420.630 437.421 Totale immobilizzazioni \(B\) 420.630 437.421 C\) Attivo circolante I  - Rimanenze - - Immobilizzazioni materiali destinate alla vendita - - II  - Crediti 103 257 esigibili entro l'esercizio successivo 103 257 III  - Attivita' finanziarie che non costituiscono immobilizzazioni - - IV  - Disponibilita' liquide 24.290 9.999 Totale attivo circolante \(C\) 24.393 10.256 D\) Ratei e risconti - 1 Totale attivo 445.023 447.678 Passivo A\) Patrimonio netto I  - Capitale 92.000 92.000 II  - Riserva da soprapprezzo delle azioni - - III  - Riserve di rivalutazione - - IV  - Riserva legale 21.745 21.745 V  - Riserve statutarie - - VI  - Altre riserve 316.918 325.347 VII  - Riserva per operazioni di copertura dei flussi finanziari attesi - - IX  - Utile \(perdita\) dell'esercizio \(281\) \(8.428\) X  - Riserva negativa per azioni proprie in portafoglio - - Totale patrimonio netto 430.382 430.664 B\) Fondi per rischi e oneri - - C\) Trattamento di fine rapporto di lavoro subordinato - - D\) Debiti 14.529 13.473 esigibili entro l'esercizio successivo 592 328 esigibili oltre l'esercizio successivo 13.937 13.145 E\) Ratei e risconti 112 3.541 Totale  passivo 445.023 447.678 M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 3 Conto Economico  Abbr evia to 31/12/2023 31/12/2022 A\) Valore della produzione 1\) ricavi delle vendite e delle prestazioni - - 2/3\) variaz. rimanenze prodotti in corso di lavoraz., semilavorati, finiti e lavori in  corso su  ordinaz. - - 2\) variazioni delle rimanenze di prodotti in corso di lavorazione,  semilavorati, finiti - - 3\) variazioni dei lavori in corso su ordinazione - - 4\) incrementi di immobilizzazioni per lavori interni - - 5\) altri ricavi e proventi - - contributi in conto esercizio - - altri 1 15 Totale altri ricavi e proventi 1 15 Totale valore della produzione 1 15 B\) Costi della produzione 6\) per materie prime, sussidiarie, di consumo e di merci - - 7\) per servizi 970 3.019 8\) per  godimento di beni di terzi - - 9\) per il personale - - a\) salari e stipendi - - b\) oneri sociali - - c/d/e\) trattamento di fine rapporto, trattamento di quiescenza, altri costi  del personale - - c\) trattamento di fine rapporto - - d\)  trattamento di quiescenza e simili - - e\) altri costi - - Totale costi per il personale - - 10\) ammortamenti e svalutazioni - - a/b/c\) ammortamento delle immobilizz.immateriali e materiali, altre  svalutazioni delle immobilizz. - - a\)  ammortamento delle immobilizzazioni immateriali - - b\) ammortamento delle immobilizzazioni materiali - - c\) altre svalutazioni delle immobilizzazioni - - M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 4 31/12/2023 31/12/2022 d\) svalutazioni dei crediti compresi nell'attivo circolante e delle  disponibilita' liquide - - Totale ammortamenti e svalutazioni - - 11\) variazioni delle rimanenze di materie prime, sussidiarie, di consumo e merci - - 12\) accantonamenti per rischi - - 14\) oneri diversi di gestione 619 2.100 Totale costi della produzione 1.589 5.119 Differenza tra valore e costi della produzione \(A  - B\) \(1.588\) \(5.104\) C\) Proventi e oneri finanziari 15\) proventi da partecipazioni - - da imprese controllate - - da imprese collegate - - da imprese controllanti - - da imprese sottoposte  al controllo delle controllanti - - altri - 1.119 Totale proventi da partecipazioni - 1.119 16\) altri proventi finanziari - - da imprese controllate - - da imprese collegate - - da imprese controllanti - - da imprese sottoposte al  controllo delle controllanti - - altri - - Totale proventi finanziari da crediti iscritti nelle immobilizzazioni - - b/c\) da titoli iscr.nelle immob.che non costituisc.partecip.e da titoli  iscr.nell'attivo circ.no partecip 2.062 - b\) da  titoli iscritti nelle immobilizzazioni che non costituiscono  partecipazioni 2.062 - da imprese controllate - - da imprese collegate - - da imprese controllanti - - da imprese sottoposte al controllo delle controllanti - - Totale altri  proventi finanziari 2.062 - 17\) interessi ed altri oneri finanziari - - verso imprese controllate - - M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 5 31/12/2023 31/12/2022 verso imprese collegate - - verso imprese controllanti - - verso imprese sottoposte al controllo delle controllanti - - altri 755 4.443 Totale interessi e altri oneri finanziari 755 4.443 Totale proventi e oneri finanziari \(15+16 - 17+ - 17 - bis\) 1.307 \(3.324\) D\) Rettifiche di valore di attivita' e passivita' finanziarie - - 18\) rivalutazioni - - a/b/c/d\) rival.di  part.,immob.fin.,titoli attivo  circol.,strum.finanz.derivati,att.fin.gest.tesoreria - - a\) di partecipazioni - - b\) di immobilizzazioni finanziarie che non costituiscono partecipazioni - - c\) di titoli iscritti all'attivo circolante che non  costituiscono partecipazioni - - d\) di strumenti finanziari derivati - - di attivita' finanziarie per la gestione accentrata della tesoreria - - Totale rivalutazioni - - 19\) svalutazioni - - a/b/c/d\) sval.di part.,immob.fin.,titoli attivo  circol.,strum.finanz.derivati,att.fin.gest.tesoreria - - a\) di partecipazioni - - b\) di immobilizzazioni finanziarie che non costituiscono partecipazioni - - c\) di titoli iscritti nell'attivo circolante che non costituiscono partecipazioni - - d\) di strumenti finanziari derivati - - di attivita' finanziarie per la gestione accentrata della tesoreria - - Totale svalutazioni - - Risultato prima delle imposte \(A - B+ - C+ - D\) \(281\) \(8.428\) 21\) Utile \(perdita\) dell'esercizio \(281\) \(8.428\) M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 6 Nota integr at iva, parte iniziale Intr oduzione Signori Soci, la presente nota integrativa costituisce parte integrante del bilancio al  31/12/2023 .  Il bilancio viene redatto in forma abbreviata in quanto non sono stati superati, per due esercizi consecutivi, i  limiti  previsti dall’art. 2435 - bis del codice civile. Il bilancio risulta conforme a quanto previsto dagli articoli 2423 e seguenti del codice civile ed ai principi contabili  nazionali pubblicati dall’Organismo Italiano di Contabilità; esso rappresenta per tanto con chiarezza ed in modo  veritiero e corretto la situazione patrimoniale e finanziaria della società ed il risultato economico dell’esercizio. Il contenuto dello stato patrimoniale e del conto economico è quello previsto dagli articoli 2424 e 2425 de l codice  civile.  La nota integrativa, redatta ai sensi dell'art. 2427 del codice civile, contiene inoltre tutte le informazioni utili a  fornire una corretta interpretazione del bilancio. Nel presente documento verranno inoltre fornite le informazioni ric hieste dai numeri 3 e 4 dell’art. 2428  del codice  civile ,  in quanto,  come con sentito dall’art. 2435 - bis del c odice  c ivile, non è stata redatta la relazione sulla gestione. Il presente bilancio dell’esercizio chiuso al   31/12/2023 evidenzia un risultato di esercizio di euro  - 281,32 L’esercizio di riferimento del bilancio è stato caratterizzato da  una gestione meramente finanziaria, non esercitando  l'impresa alcuna attività.  Criteri di formazione Redazione del bilancio Le informaz ioni contenute nel presente documento sono presentate secondo l’ordine in cui le relative voci sono  indicate nello stato patrimoniale e nel conto economico. In riferimento a quanto indicato nella parte introduttiva della presente nota integrativa, si atte sta che, ai sensi  dell’art. 2423, comma 3 del codice civile, qualora le informazioni richieste da specifiche disposizioni di legge non  M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 7 siano sufficienti a dare una rappresentazione veritiera e corretta della situazione aziendale vengono fornite le  informaz ioni complementari ritenute necessarie allo scopo. Il bilancio d'esercizio, così come la presente nota integrativa,  sono stati redatti in unità di e uro. Principi di r ed azione Commento La valutazione delle voci di bilancio è avvenuta nel rispetto del  principio della prudenza , della rilevanza e  nella  prospettiva di continuazione dell'attività.  In particolare, tenendo in considerazione le informazioni disponibili, si  ritiene che: · non sussistano squilibri di carattere patrimoniale o economico - finanziario · ricorrano le condizioni affinché l’azienda continui a costituire un complesso economico funzionante  destinato alla produzione di reddito per un prevedibile arco temporale futuro, relativo a un periodo di  almeno dodici mesi dalla data di riferimento del bil ancio. Nella valutazione prospettica circa il presupposto della continuità aziendale non sono emerse significative  incertezze. Ai sensi dell'art. 2423 - bis c.1 punto 1 - bis  C . C ., la rilevazione e la presentazione delle voci è effettuata tenendo conto  della s ostanza dell'operazione o del contratto. Nella redazione del bilancio d'esercizio gli oneri e i proventi sono  stati iscritti secondo il principio di competenza indipendentemente dal momento della loro manifestazione  numeraria e sono stati indicati esclusiv amente gli utili realizzati alla data di chiusura dell’esercizio . Si è peraltro  tenuto conto dei rischi e delle perdite di competenza dell'esercizio, anche se conosciuti dopo la chiusura di questo. La valutazione degli elementi componenti le singole voci d elle attività o passività è avvenuta separatamente, per  evitare che i plusvalori di alcuni elementi possano compensare i minusvalori di altri. Nei casi in cui la compensazione  è ammessa dalla legge, sono indicati nella nota integrativa gli importi lordi og getto  di compensazione. Struttur a e contenuto del prospetto di bi lancio Lo stato patrimoniale, il conto economico e le informazioni di natura contabile contenute nella presente nota  integrativa sono conformi alle scritture contabili, da cui sono stati  direttamente desunti. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 8 Nell’esposizione dello stato patrimoniale e del conto economico non sono stati effettuati raggruppamenti delle voci  precedute da numeri arabi, come invece facoltativamente previsto dall'art. 2423 ter del codice civile. Ai sensi dell ’art. 2424 del codice civile si conferma che non esistono elementi dell'attivo o del passivo che ricadano  sotto più voci del prospetto di bilancio. Casi eccezionali ex art. 2423, quinto comma, del Codice Civi le Commento Non si sono verificati casi eccezio nali che abbiano reso necessario il ricorso a deroghe di cui all'art. 2423, commi 4 e  5 del codice civile. Cambiamenti di principi contabi li Commento Non si sono verificati casi eccezionali che abbiano reso necessario il ricorso a deroghe di cui all'art. 2423 - bis  comma  2 del codice civile . Pr oblematiche di compar abi lità e di adattamento Commento Ai sensi dell'art. 2423 ter del codice civile, si precisa che tutte le voci di bilancio sono risultate comparabili con  l’esercizio precedente; non vi è stata perta nto necessità di adattare alcuna voce dell'esercizio precedente. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 9 Criteri di valutazione applicati Commento I criteri applicati nella valutazione delle voci di bilancio e nelle rettifiche di valore sono conformi alle disposizioni  del codice civile e alle  indicazioni contenute nei principi contabili emanati dall’Organismo Italiano di Contabilità. Gli  stessi inoltre non sono variati rispetto all’esercizio precedente. Ai sensi dell'art. 2427, comma 1, n. 1 del codice civile si illustrano i più significativi  criteri di valutazione adottati nel  rispetto delle disposizioni contenute all'art. 2426 del codice civile, con particolare riferimento a quelle voci di  bilancio per le quali il legislatore ammette diversi criteri di valutazione e di rettifica o per le qual i non sono previsti  specifici criteri. La società, alla data di chiusura dell’esercizio, deteneva poste patrimoniali in valuta; si ritiene tuttavia che le  variazioni nei cambi intervenute successivamente alla chiusura dell’esercizio non siano significativ e. Immobi lizzazioni finanziarie Crediti I crediti iscritti tra le immobilizzazioni finanziarie sono stati valutati al presumibile valore di realizzo avvalendosi  della faco ltà concessa dall'art. 2435 - bis del codice civile. Altri titoli Gli altri titoli  sono stati valutati al costo di acquisto o di sottoscrizione del titolo, costituito dal prezzo pagato  comprensivo dai costi accessori ,  avvalendosi della fac oltà concessa dall'art. 2435 - bis del codice civile. Si evidenzia che sui titoli non è stato necessa rio operare svalutazioni ex art. 2426, comma 1, n. 3 del codice civile in  quanto, come previsto dal principio contabile OIC 9, non sono stati riscontrati indicatori di potenziali perdite di  valore. Crediti iscritti nell'attivo circolante I crediti iscritt i  nell'attivo circolante  sono stati valutati al presumibile valore di realizzo avvalendosi della facoltà  concessa dall'art. 2435 - bis del codice civile. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 10 Disponi bilità liquide Le disponibilità liquide sono valutate con i seguenti criteri: · denaro, al valore  nominale; · depositi bancari e assegni in cassa, al presumibile valore di realizzo. Nel caso specifico, il valore di realizzo  coincide con il valore nominale. Ratei e risconti attivi I ratei e risconti sono stati calcolati sulla base del principio della competenza, mediante la ripartizione dei ricavi e/o  costi comuni a  più esercizi. I risconti sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazion i  contrattuali  ricevute non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del costo  \(e dunque  l’attribuzione all’esercizio in corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  svolgimento della ge stione come precisato nel principio contabile OIC 18. Patrimonio netto Le voci sono esposte in bilancio al loro valore contabile secondo le indicazioni contenute nel principio contabile OIC  28. Debiti I debiti sono stati esposti in bilancio al valore nom inale,  avvalendosi della facoltà  concessa dall'art. 2435 - bis del  codice civile. Ratei e risconti passivi I ratei e risconti sono stati calcolati sulla base del principio della competenza, mediante la ripartizione dei costi e/o  ricavi comuni a più esercizi .  I ratei sono stati calcolati secondo il criterio del “tempo economico” dal momento che le prestazioni contrattuali  ricevute non hanno un contenuto economico costante nel tempo e quindi la ripartizione del costo \(e dunque  l’attribuzione all’esercizio in  corso della quota parte di competenza\) è effettuata in rapporto alle condizioni di  svolgimento della gestione come precisato nel principio contabile OIC 18. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 11 Altr e inf ormazioni Commento Op er az ioni con obbligo di retrocessione a termine La società, ai sensi dell'art.2427 n. 6 - ter del codice civile , attesta che nel corso dell'esercizio non ha posto in essere  alcuna operazione soggetta all'obbligo di retrocessione a termine. Nota integr at iva, attivo Intr oduzione Di seguito si analizzano nel dettaglio i  movimenti delle singole voci di bilancio, secondo il dettato della normativa  vigente. Immobi lizzazioni Introduzione InserisciTesto Movimenti delle immobi lizz azioni Introduzione Nel presente paragrafo della n ota integrativa si analizzano i movimenti riguar danti le immobilizzazioni immateriali,  materiali e finanziarie. Per ciascuna voce delle immobilizzazioni è stato specificato: M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 12 · il costo storico; · le precedenti rivalutazioni, svalutazioni ed ammortamenti delle immobilizzazioni esistenti all'inizio  dell'eser cizio; · le acquisizioni, gli spostamenti da una voce ad un’altra, le alienazioni e le eliminazioni avvenute  nell'esercizio; · le rivalutazioni, le svalutazioni e gli ammortamenti effettuati nell'esercizio; · la consistenza finale dell'immobilizzazione. Analisi dei movimenti delle immobilizzazioni abbreviato Immobilizzazioni finanziarie Totale immobilizzazioni Valore di inizio esercizio Costo 437.421 437.421 Valore di bilancio 437.421 437.421 Variazioni nell'esercizio Incrementi per acquisizione 95.586 95.586 Decrementi per alienazioni e dismissioni  \(del valore di bilancio\) 112.377 112.377 Totale variazioni \(16.791\) \(16.791\) Valore di fine esercizio Costo 420.630 420.630 Valore di bilancio 420.630 420.630 Oper azioni di locazione finanziaria Introduzione La società alla data di chiusura dell’esercizio non ha in corso alcun contratto di leasing finanziario. Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 13 At tivo cir colante Introduzione InserisciTesto Crediti iscritti nell'attivo cir colante Introduzione InserisciTesto Descrizione Italia Altri Paesi  UE Resto  d'Europa Resto del  Mondo Crediti 103 - - - Importo esigibile entro l'es. successivo 103 - - - Importo esigibile oltre l'es. succ. entro 5 anni - - - - Importo esigibile oltre 5 anni - - - - Commento InserisciTesto On eri finanziari capitalizzati Introduzione Tutti gli interessi e gli altri oneri finanziari sono stati interamente spesati nell'esercizio. Ai fini dell’art. 2427,  comma 1, n. 8 del codice civile si attesta quindi che non sussistono  capitalizzazioni di oneri finanziari. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 14 Commento InserisciTesto Commento InserisciTesto Nota integr at iva, passivo e patrimonio nett o Intr oduzione Di seguito si analizzano nel dettaglio i movimenti delle singole voci di bilancio, secondo il dettato della nor mativa  vigente. Patrimonio netto Introduzione InserisciTesto Voce Descrizione Importo a  bilancio Tipo riserva Possibilità di  utilizzo Quota disponibile Quota  distribuibile I  - Capitale 92.000 Capitale - Totale - IV  - Riserva legale 21.745 Capitale - Totale - VI  - Altre riserve 316.918 Capitale - Totale - M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 15 Voce Descrizione Importo a  bilancio Tipo riserva Possibilità di  utilizzo Quota disponibile Quota  distribuibile Totale Composizione voci PN - Commento InserisciTesto Debiti Introduzione InserisciTesto Socio erogante Importo entro  l'es. successivo Importo oltre l'es.  successivo ed  entro 5 anni Importo oltre 5  anni Totale Tipologia finanziamento DI LODOVICO  VINCENZO - 13.937 - 13.937 Postergato volontario Debiti assistiti da g ar anzie  reali su beni sociali Introduzione Ai sensi e per gli effetti dell’art. 2427, comma 1, n.6 del codice civile, si attesta che non esistono debiti di durata  superiore a cinque anni e debiti assistiti da garanzie reali su beni sociali. Commento InserisciTest o M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 16 Commento InserisciTesto Nota integr at iva, conto economico Intr oduzione Il conto economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio.  Esso fornisce una rappresentazione delle operazioni di gestione, mediante una sintesi dei componenti positivi e  negativi di reddito che hanno contribuito a determinare il risultato economico. I componenti positivi e negativi di  reddito, iscritti in bilancio secondo quanto previsto dall’art. 2425 - bis del codice civile, sono distinti secondo  l’appartenenza alle varie  gestioni: caratteristica, accessoria e finanziaria. L’attività caratteristica identifica i componenti di reddito generati da operazioni che si manifestano in via  continuativa e nel settore rilevante per lo svolgimento della gestione, che identificano e qua lificano la parte  peculiare e distintiva dell’attività economica svolta dalla società, per la quale la stessa è finalizzata.  L’attività finanziaria è costituita da operazioni che generano proventi e oneri di natura finanziaria. In via residuale, l’attivit à accessoria è costituita dalle operazioni che generano componenti di reddito che fanno  parte dell’attività ordinaria ma non rientrano nell’attività caratteristica e finanziaria. Va lor e della pr oduzione Introduzione I ricavi sono iscritti in bilancio per  competenza, al netto dei resi, abbuoni, sconti e premi, nonche' delle imposte  direttamente connesse agli stessi . Commento InserisciTesto M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 17 Costi della pr oduzione Commento I costi ed oneri sono imputati per competenza e secondo natura, al netto dei resi,  abbuoni, sconti e premi, nel  rispetto del principio di correlazione con i ricavi, ed iscritti nelle rispettive voci secondo quanto previsto dal  principio contabile OIC 12. Per quanto riguarda gli acquisti di beni, i relativi costi sono iscritti quando si è verificato  il passaggio sostanziale e non formale del titolo di proprietà assumendo quale parametro di riferimento, per il  passaggio sostanziale, il trasferimento dei rischi e benefici.  Nel caso di acquisto di servizi, i relativi costi sono  iscritti quan do il servizio è stato ricevuto, ovvero quando la prestazione si è conclusa, mentre, in presenza di  prestazioni di servizi continuative, i relativi costi sono iscritti per la quota maturata. Pr oventi e oneri finanziari Introduzione I proventi e gli oneri  finanziari sono iscritti per competenza in relazione alla quota maturata nell’esercizio. Importo e natur a dei singoli elementi di rica vo/ costo di entità o  incidenza eccezionali Introduzione Nel corso del presente esercizio  non sono stati rilevati ricavi  o altri componenti positivi derivanti da eventi di entità  o incidenza eccezionali. Introduzione Nel corso del presente esercizio  non sono stati rilevati costi  derivanti da eventi  di entità o incidenza eccezionali. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 18 Impos te sul r eddito d'e ser cizio , corr ent i, diff erit e e anticipate Introduzione La società ha provveduto allo stanziamento delle imposte dell’esercizio sulla base dell’applicazione delle norme  tributarie vigenti. Le imposte correnti si riferiscono alle imposte di competenza dell’esercizio così  come risultanti  dalle dichiarazioni fiscali; le imposte relative ad esercizi precedenti includono le imposte dirette di esercizi  precedenti, comprensive di interessi e sanzioni e sono inoltre riferite alla differenza positiva \(o negativa\) tra  l’ammontare d ovuto a seguito della definizione di un contenzioso o di un accertamento rispetto al valore del fondo  accantonato in esercizi precedenti. Le imposte differite e le imposte anticipate, infine, riguardano componenti di  reddito positivi o negativi rispettivam ente soggetti ad imposizione o a deduzione in esercizi diversi rispetto a quelli  di contabilizzazione civilistica. Imposte differite e anticipate Nel  c onto economico non è stato effettuato alcuno stanziamento per le imposte differite attive o passive, in  quanto  si ritiene che le differenze temporanee tra onere fiscale teorico ed onere fiscale effettivo siano di importo  irrilevante rispetto al reddito imponibile complessivo. Commento InserisciTesto Nota integr at iva, altre inf orma zioni Intr oduzione Di seguito vengono riportate le altre informazioni richieste dal  c odice  c ivile. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 19 Dati sull'occupazione Introduzione La società nel presente esercizio non ha avuto personale alle proprie dipendenze. Compensi, anticipazioni e cr ed iti concessi a d amminis tr at ori e  sindaci e impegni assunti per lor o conto Introduzione La società non ha deliberato compensi, né esi stono anticipazioni e crediti,  a favore dell' Organo A mministrativo.  Inoltre la stessa non ha assunto impegni per conto di  tale organo per effetto di ga ranzie di qualsiasi tipo prestate. Impegni, g ar anzie e pa ssività potenziali non risultanti dallo s tato  patrimoniale Introduzione Non esistono impegni, garanzie o passività potenziali non risultanti dallo stato patrimoniale. Inf ormazioni sulle oper az ioni  con parti corr elate Commento Ai fini di quanto disposto dalla normativa vigente, nel corso dell’esercizio non sono state effettuate operazioni con  parti correlate. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 20 Inf ormazioni sugli accor di non risultanti dallo stato patrimoniale Commento Nel corso dell’ esercizio non è stato posto in essere alcun accordo non risultante dallo stato patrimoniale. Inf ormazioni sui f atti di ri lievo avvenuti dopo la chiusur a  dell'eser cizio Commento Con riferimento al punto 22 - quater dell'art. 2427 del codice civile, non si  segnalano fatti di rilievo successivi alla  chiusura dell'esercizio che abbiano inciso in maniera rilevante sull'andamento patrimoniale, finanziario ed  economico. In relazione al conflitto tra la Russia e l'Ucraina, si precisa che la società non opera né s ul mercato russo né in quello  ucraino, non subisce quindi conseguenze dirette dal conflitto se non, come tutti, gli effetti dell'aumento dei costi  delle materie prime tra cui anche l'energia e il gas. La Società si è adoperata per mitigarli nel limite del  possibile. Impr ese che r ed igono i l bi lancio consolidato dell'insieme più  piccolo di impr es e di cui si f a parte in quanto impresa controllata Introduzione Non esiste la fattispecie di cui all'art. 2427 , n. 22 - sexies  d el codice civile. M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 21 Inf ormazioni  relative agli strumenti finanziari deriv ati ex art.  2427 - bis del Codice Civi le Commento Si attesta che non è stato sottoscritto alcun strumento finanziario derivato. Pr ospet to riepi log ativo del bi lancio della società che eser cita  l'attività di dir ezione e coordinamento Introduzione Ai sensi dell’art. 2497 - bis, comma  4 del  c odice  civile, si attesta che la società non è soggetta all’altrui attività di  direzione e coordinamento. Azioni pr oprie e di società contr ollanti Introduzione Si attesta che la società  non è soggetta al vincolo di controllo da parte di alcuna società o gruppo societario. Inf ormazioni ex art. 1, comma 125, della legg e 4 agosto 2017 n.  124 Commento In relazione al disposto di cui all’art. 1, comma 125 - bis, della legge 124/2017, in merito  all’obbligo di dare evidenza  in nota integrativa delle somme di denaro eventualmente ricevute nell’esercizio a titolo di sovvenzioni, sussidi,  vantaggi, contributi o aiuti, in denaro o in natura, non aventi carattere generale e privi di natura corrispettiv a,  retributiva o risarcitoria di qualunque genere, dalle pubbliche amministrazioni e dai soggetti di cui al comma 125 - bis del medesimo articolo, la Società attesta che  non è stato ricevuto alcun tipo di sussidio. . M.D.L. srl Bilancio al Ditta \(0\)  - Data fine esercizio Bilancio XBRL 22 Pr opos ta di destinazione degli uti li o di  copertur a delle per dit e Commento Signori Soci, alla l uce di quanto sopra esposto, l'O rgano  A mministrativo Vi propone di riportare a nuovo la perdita  d'esercizio. Commento InserisciTesto Nota integr at iva, parte finale Commento Signori Soci, Vi confermiamo che il presente bilancio, composto da stato patrimoniale, conto economico e nota  integrativa rappresenta in modo veritiero e corretto la situazione patrimoniale e finanziaria della società, nonché il  risultato economico dell’es ercizio e corrisponde alle scritture contabili. Vi invitiamo pertanto ad approvare il  progetto di  b ilancio al  31/12/2023 unitamente con la proposta di destinazione del risultato d’esercizio, così come  predisposto dall’O rgano  A mministrativo. Il Bilancio è  vero e reale e corrisponde alle scritture contabili ROSETO DEGLI ABRUZZI ,  31/03/2024 Vincenzo Di Lodovico, Amministratore Unico 